フロントエンド案件の前のページ作成
＜会社ホームページ作成＞

1.トップページ　　　　　　　　　　　　　　　　　---岡崎&小林
2.メンバー(使用画像・使用氏名等は匿名でOK)     ---小林
3.サービス（事業）内容                        ---小泉
4.お問い合わせフォーム                        ---岡崎

参考サイト
https://stock-sun.com/#news
https://www.mckinsey.com/jp#0
等。

各ページ遷移先のレイアウト等の統一性は問わない（テスト段階なので）。
また、リポジトリをクローンしメインにプッシュする形で作業を進めていきましょう。
都度オーナーがコードを承認し、更新します。

期限：12/22 23:59

また、同一レポジトリのページ遷移は考慮しません。
cssの変数等に決まりは現段階ではないが、同一開発環境の案件になれば命名規則を設ける予定。

12/29までにレポジトリ内のファイルをお互いレイアウト等を合わせて調整しようと思っています。
その時には合計8ページ程度の会社ホームページのフレームワークを完成させる。
